---
slug: guror-guro-me-paramo-gurus
refs:
  - ../../_full/1982/11/1982.11.27.C.md
---

*гурор гуро ме парамо гурус твам̇, варен̣йа! гаура̄н̇га-ган̣а̄граган̣йе / прасӣда бхр̣тйе дайита̄ш́рите те, намо намо гаура-киш́ора тубхйам* — «Божественный учитель моего духовного наставника, ты безгранично почитаем среди ближайшего окружения Шри Гауранги! Будь милостив к этому слуге, что предан тому, кто с любовью служит тебе (Дайите Дасу)! Гауракишор, вновь и вновь я склоняюсь перед тобой!» (Шрила Шридхар Махарадж, «Шри Шримад Гаура-Кишора-намаскара Дашакам, 1).
